Mi idea es basicamente lo siguiente.
- Podemos tomarlo como un festival (de desarrollo web).
- Puede durar mas de 1 día(no es necesario, pero se puede).
- La entrada puede ser gratuita (a menos que traigamos gente muy pero demasiado cool de afuera).
- Podemos decidir entre hacerlo como desconferencias (lo que me parece tremendo despiche) o hacerlo todo ordenado, bien estructurado, con horario y tiempos establecidos para que no pase como en el barcamp.
- Podría ser a partir de las 12:00md hasta donde se necesite (tipo 5:00pm).
- El día sería sábado.
- Si la entrada se paga, podriamos hacer una rifa de alguna licencia de software chiva, o cualquier otro premio tuanis.
- Debería tener talleres antes de comenzar el evento principal.
- Y podriamos también hacer eventos de coding, como competiciones de velocidad, o debbuging, sería muy pichudo(disculpen el frances) creo yo.
- Lo que no se es donde meter la carne asada, no alcanzaría la plata para tanta gente.