1.(Fotografia de un gol de la seleccion en el mundial pasado) Pregunto que es esto, que que representa realmente, representa unificacion! (digo sin dejarles responder) , representa un pais, a todos nosotros en un momento feliz, inclusive a nosotros, los desinteresados del futbol, esto nos lleno de alegria y es porque sentimos que somos parte de algo,algo grande.
Ahora bien, que tiene que ver esto con el CETAV, Y sobre todo...

2.(fotografia con engresados) que tiene que ver con el problema que tenemos en mano? bueno, el problema no es problema... esto realmente es una instancia, una que podemos solucionar facilmente.

3.(foto de la generacion completa del ano pasado) como llegamos a tener a este grupo de gente, con este grupo de gente (mientras les apunto) y para crea algo que nos favoresca a todos, porque recordemos, dentro de un par de cuatrimestres nosotros seremos los que estamos del otro lado del rio.

6.Asi que entremos en detalle, cual es nuestra propuesta?

7.(logodel´fest´) (enter name here) esto es un conjunto de varias ideas que teniamos en una, en la mejor que pudimos sacar. Es un dia


4. (Crear un logo y ponerlo aca) asi que creamos (enter name), creamos un campo de juego, una camcha en comun en la que todos podemos mejenguear y sentirnos uno. (Enter name) sera una actividad al mes, siempre un sabado por la tarde en la que llenaremos el dia de conferencias EXCLUSIVAS para los ex-CETAVinos, lleno de temas de interes mutuo, para que no solo haya un interes genuino por venir, pero tambien por interactuar, puesto a que tendremos carne asada al final del dia, y quien no se apunta ha eso,no?

5. nuestra meta no es solo traerlos al cetav, tambien es traer a nuestro futuro yo aca, traernos de manera que queramos colaborar con la siguiente generacion y de paso sacar provecho personal de esto.

6(volver a foto inicial de la sele) que cuando uno de nosotros logre algo grande, sintamos orgullo y felicidad, porque seremos parte de algo, de algo grande.
