-Me parece que se puede hacer algo exclusivo para los egresados.Con confirmación de asistencia para tener una idea de cuantos van a llegar.
-Una conferencia bien bien tuanis para cada especialidad.Para llamarles la atención primero de algo que les va a servir y engancharlos para la parte social.
-La carne asada después para socializar. Ahí se puede hablar lo de los proyectos que se podría hacer en otro fin de semana para la parte de colaboración.


***Observaciones***
-Lo de la colaboración me parece que haría muy largo la actividad (Ya que uno codeando puede pasar horas sin avanzar mucho) a menos que sea solo eso.
-Se podría invitar gente externa en lugar de los egresados que no vayan.